코요테 어글리
'뉴저지, 사우스 앰보이'
왜 사실을 인정하지
않는 거야, 빈스?
난 1시간 동안 파이 9조각에
미트 샌드위치를 먹었어
이건 신기록이라구
9개가 아니라 8개였어
2조각을 남겼잖아
바이올렛!
6조각에
샌드위치는 안 드셨어요
병원에 가서
위 세척까지 했잖아요
3년도 더 된 일이에요
언제쯤 잊어버릴 거예요?
누군가 나타나서
내 기록을 깨면
그 땐 잊어버리지
맛있게 드세요
저 오늘이 마지막이에요
잊은 거 없냐?
싫어요, 피트 아저씨
이건 전통이야
어서 카드에 사인해
'바이올렛 샌포드'
여러분!
첫 번째 사인을 받았어요!
잘했다, 바이올렛!
바이올렛 사인을
벽에다 걸겠어
20년 간 마을을 떠난
처녀들의 모습이야
그 벽은 재수가 없어
난 근처에도 가기 싫어
너만은 성공했으면 좋겠다
'앰보이 레인'
여러분!
아시다시피
우리의 절친한 친구인
바이올렛 샌포드가
내일 사우스 앰보이를 떠나
67km나 떨어진 뉴욕 시로
가기로 결정했다고 합니다!
앞으로 데리고 와
어서, 바이올렛!
나오라니까!
어서 이리와!
빼지 말구
고향에서 마지막 날인 오늘
노래 한 곡을
청해 듣겠습니다
- 말도 안돼!
- 어서 해라!
정말 두려웠었지
몸이 얼어붙었었어
당신 없인 절대
살 수 없을 것 같았어
수많은 밤
당신한테 당한 생각을 하며
난 강해져 갔고
혼자 사는 법을 배웠지
난 죽지 않아
살아 남을 거야
사랑이 있는한
난 살아 있는 거야
난 아직 젊어
내겐 사랑이 많아
난 살 거야
살아 남을 수 있어
이것 좀 봐라
어젯밤 뉴욕에서
4명이 살해당했다
아무런 이유도 없었다
단서조차 없단다
- 끔찍해라...
- 아빠, 뭐 하시는 거예요?
물론 7백만 중에 4명쯤은
새 발에 피겠지
제목을 '수백만 명 뉴욕시민
어젯밤도 무사히'로 할 것이지
알아들었으니까 그만하세요
계란 드세요
계란 흰자만 먹을 바엔
차라리 종이를 씹겠다
이 다이어트로 3Kg이나
줄었잖아요
패스트푸드나
소시지는 안돼요
저 칼로리 요리를
냉동고에 넣어 놨어요
벌써 군침이 도는 구나
- 비타민도 꺼내 놨어요
- 난 비타민 안 먹는다
이제 드셔야 해요
그냥 삼켜요
리모콘 건전지도 갈았고
비디오 시간도...
잠깐!
난 아빠야, 넌 독립한다고
집을 나가는 자식이구
조언하는건 내 몫이야
좋아요, 어떻게 살아야 하죠?
간단해, 나가지 마!
아빠가 좋아하시는
비누를 사놨어요
그리고 다른 건 몰라도
절대 세탁만은 하지 마세요
제가 매주 일요일에 와서
해드릴 게요
이거 참 재밌네
언젠간 지하철 난간 때문에
전염병이 퍼질 거란다
아빠!
뭐든 제가 하고 싶은 걸
하라고 하셨잖아요
뉴욕에 가서 작곡을
하란 뜻은 아니었다
뭐든 하라고 하셨어요
아빠 허락 없이는
절대 떠나지 않겠어요
글로리아가 왔나 봐요
실패하면 얼마나 힘든지
네 엄마를 봐서 잘 안다
네 엄마가 여기 있었다면
입 다물고 행운을 빌어주며
안아 주라고 하겠지
난 안아 주지도
행운을 빌어 주지도 않을 거다
다만 입 다물고 여기 앉아서
화난 척을 할 순 있지, 됐냐?
이게 다야
- 혼자 할 수 있겠어?
- 그럼, 할 수 있어
- 다 실었다
- 그럼 떠나자
행운을 빈다!
결국 말해 버렸군
사랑해요
가방에 최루탄 총을 넣어놨다
수상하거든 그냥 쏴버려
외로워하지 마세요, 아저씨!
제가 가끔 들를게요
문단속 잘해야겠군
바로 여기야
어때?
이게 필요할 것 같다
그게 뭐야?
그 동안 널 위해
모아둔 비상금!
보아하니 지금이
비상사태 같다
받을 수 없어
좋아
여기에 묻어둘게
정말 고마워
전화할게
왜 그래?
너와 난 딱 한 가지
공통점이 있었어
무슨 뜻이야?
우린 결혼 전 까진 절대
순결을 잃지 말자고 했지만
못 지켰어
그리고 대학이 안되면
전문대학이나
치과기공 학교라도
가자고 했지만
그것도 실천 못했어
우린 한번도 결심대로
실천해 본 적이 없어
그래서 너와 난
찰떡궁합이라고 생각했어
그래서 우는 거야?
오래 전 넌 뉴욕에 가서
살 거라고 했어
모두들 너도 나처럼 고향에
남아 결혼할 거라고 했지
하지만 지금 네 자신을 봐
어찌 됐든
넌 해낸 거야, 바이올렛
난 네가 자랑스러워
소리 죽여!
내 말 듣고 있어?
조용히 하라니까!
밤에 혼자 있는 건
정말 싫어
내가 옳은데 틀렸다는
말을 듣는 것도 싫어
신발이 비에 젖는 것도
정말 싫어
전 바이올렛 샌포드인데요
뉴욕에 온 지 얼마 안돼요
이 테이프를 음악계 분에게
전해주실 수 있어요?
바이올렛, 귀엽기도 하지!
내 이름은 웬디이고, 21살 때
무용수가 되러 뉴욕에 왔어
하지만 남자를 만나
임신을 하고 버림받았지
그래서 16년간
난 혼자서 딸을 키웠어
2주 전 딸이 와서는
자기가 양성애자라고 하더군
그리고 이 세상에서
날 제일 증오한대
이제 말씀해 보시지
내가 어떻게 도와드릴까?
성공시켜 주고 싶은
맘이 굴뚝 같은데 말이야
매니저를 통해야
데모 테이프를 들어줄 수 있고
음반을 내야만 매니저를
가질 수 있다고요?
데모판을 들어주면
표절 시비에 휘말릴 수 있거든요
이건 그냥 테이프예요
단지 전 제 노래를 불러 줄
가수가 필요해요
이 바닥이 원래 그래요
신분증 보여주세요
네
- 뭘 드릴까요?
- 하나만 물어봐도 돼요?
전 작곡을 하는데
누구한테 가보면 될까요?
나도 색소폰을 불고싶어
12년간 애쓰는 중입니다
뭘 드릴까요?
콜라랑 과자 주세요
저기요...
저 남자는 누구예요?
오도넬 선생님입니다
오도넬 선생님은
매니저인가요?
그래요, 음악 담당 매니저죠
밴드를 섭외하고
신인을 발굴하죠
어디 갔었나, 오도넬?
주문이 15개나 밀렸잖아
15개밖에 없어요?
10분이면
따라잡을 수 있어요
걱정 말고 쉬세요
피곤해 보이시네요
월급인상 얘긴 나중에 하죠
월급인상? 여기가 호주인줄 알아?
넌 해고 직전이야!
실례합니다, 오도넬 선생님?
전 바이올렛 샌포드인데요
작곡가예요
이걸 받아주세요
이런 식으로 불쑥 나타나서
죄송합니다만
이런 일이 처음이라서요
나도 이런 일은 처음입니다
이런 클럽 매니저이시니
발이 넓으시겠어요
매니저?
이 클럽의?
자네들은 먼저 가게
알겠습니다
오도넬 선생님!
보통은 이런 식으로
일 처리를 하진 않지만
당신은 느낌이 좋군요
일단 테이프를 받고
생각해 보겠소
감사합니다
이렇게 쉬울 줄 몰랐어요
나도 그래요
어디 가서
커피나 한잔할까요?
오도넬, 날 뭐로 보는 거야?
내가 네 하녀냐?
자네 말투가 그게 뭔가?
이번 한번만 봐주겠네
앞치마는 갖고 가서
빨아 오랬지!
기름 범벅이잖아!
월트, 말조심 하랬잖나!
자넨 해고야!
주방에서 버거를 구울 녀석은
길거리에 널렸어!
겨우 기본급 받는 주제에!
소개 다시 할게요
전 케빈 오도넬이고
이 식당 주방에서 일하죠
날 갖고 놀았군요
솔직히 털어놓을 참이었어요!
정말 말 할 생각이었는데...
난 당신을 따라가는 게
아닙니다
내가 사는 집 반대편으로
가고 있긴 하지만요
귀찮게 하지 말아요
미안하다고 했잖아요
나만 잘못한 게 아니죠
당신이 무작정
덤벼들었잖아요
내가 언제요! 난 착하고
순진했을 뿐이에요
뭐 하나만 물어봐도 돼요?
뭐요?
왜 같은 길을 뱅뱅 도는 거죠?
길을 잃었나요?
아뇨, 집이 사라졌어요
우리 게임 할까요?
당신 고향을
맞춰 볼게요
최루탄 총을 꺼낼 거예요!
대도시 출신 같긴 한데
배꼽 반지도 없고
혀도 안 뚫었으니...
시카고에서 왔나요?
30분이나 내 엉덩이를
쳐다본 사람은 없었어요
이제 그만 가세요
나도 갈 테니까!
무슨 말인지 알겠어요
난 음악계에
아는 사람이 있어요
정말 끈질기군요
착하고 순진하다는 말이
날 사로잡았어요
그만 가요, 케빈!
참고로 당신 엉덩이를 쳐다본
시간은 딱 15분이었어요
- 모리스 사입니다
- 이것 좀...
연결해 드리겠습니다
모리스 사입니다
데모 테이프예요
전 작곡을...
모리스 사입니다
잠깐만 기다리세요
휘트니나 머라이어한테
전해주세요
물론 아주 친하시겠죠?
물론 본인은 잘한다고
생각하겠지만 여긴 물이 달라요
노래하고 싶으면 남들처럼
작은 무대부터 시작하세요
모리스 사입니다
연결해 드리죠
주차권은 찍어드릴 수
없습니다
'무대 경험이 필요한가요?
수요일 공개무대에 오세요'
무슨 일이죠?
오늘은 빈자리가 없겠죠?
전 공개 무대가 뭔지
보러 왔어요
10분 후에 올라가요
정기 출연자가 아파서
자리가 비었어요
여기 이름 쓰고 준비해요
토하고 싶으면
저쪽 화장실로 가요
다음 차례는
바이올렛 샌포드입니다
뉴저지에서 오신
바이올렛 샌포드에게
큰 박수 부탁합니다
올라오세요, 바이올렛!
기대 되는데!
저런!
좀 떨리네요
우리도 떨려
뜸들이지 말고 노래해
그만 좀 해라
죄송합니다
누구 있어요?
기운 내, 키우던 개가
죽기라도 한 관상이네
파이 한 조각에 얼마죠?
이 동네에서 최고로
맛있는 이 파이는...
공짜가 되겠습니다
똑똑히 봐
'귀여운 여인'에
20달러 걸겠어
난 10달러 올려서
'나 홀로 집에'에 건다
다들 확실한 거지?
난 '라이언 일병 구하기'에 걸겠어
뭐?
뒤집어 보자
오스틴의 제니퍼 양이
제일 좋아하는 영화는...
'라이언 일병 구하기'
말도 안돼
너 이거 본 거지?
우릴 속였어
군화를 신은 여자야!
척 보면 모르겠니?
고마워
이 군화는 귀엽네
나도 하나 사 신어야지
로메로, 소리 좀 키워요!
신나는 곡이야, 어서요!
바로 이거야!
뭐 하는 거야?
기억 나?
내 특기인 온몸 흔들기다
아는 사람이에요?
매일 아침 이맘때
오는 사람들이야
잠깐만!
일 끝내고 오는 거지
창녀예요?
코요테야
'코요테 어글리'
앨이 생일 선물로
뭘 줬는지 알아?
'영원한 너의 앨'
도장 찍힌거야?
귀엽지 않니?
찍힌게 좋단다
이것 좀 봐, 얘들아!
오늘 밤은 300달러 벌었어
너 정말 법대에
가고 싶은 거야?
건배하자
조이의 코요테로서의
마지막 주를 위하여!
널 대신할 사람은
없을 거야
난 너희 둘을
영원히 잊지 못할 거야
'코요테 어글리'
위에 누구야?
주인 계신가요?
거기 상자 좀 갖고
내려와요
무슨 일이지?
이건 어디에 놓을까요?
아무 데나!
무슨 일이지?
새로 사람을...
일자리가 있다고 해서
왔는데요
거기 놔
어디 좀 보자
내가 보기엔...
노스 다코타, 피드몬트 출신이군
사우스 앰보이, 뉴 저지요
같은 거야
마약 해?
커피만요
지금은 그것도 힘겨워요
팔을 내밀어 봐
농담하세요?
농담하는 것 같아?
이 흉터는 뭐야?
4년간 피자 집에서
일하면서 데인 거예요
고생 많이 했군
다음은 뭐죠?
소변 검사를 하나요?
할거면 피검사가 낫지
정말 주인 맞아요?
며칠 동안
너무 많이 속아서
다신 놀림 받고 싶지 않아요
금요일 밤부터 시작해
11시까지 와
그때가 제일 바쁘니까!
취직 된 거예요?
오디션을 하는 거야
늦지마, 저지 아가씨!
주제 넘는 말이지만
왜 절 써주시는 거죠?
남자들은 보통
어린 애 같은 면이 있거든
정신연령이
한두 살 배기 정도야
남자가 어린애들 같아서
절 고용하신다구요?
넌 유치원 선생같이 보여
아주 자극적일 거야
괜히 물어봤네
신분증 보여주세요
오늘 밤부터 여기서 일해요
들어가요
좋은 날에 시작하네요
지금은 한산해도
금방 정신 없을 겁니다
알았어요
여기가 교회야, 술집이야?
좀 떠들라구!
미안해요
- 됐어요
- 제 시간에 왔군
어딜 가려고?
사장님을 찾으러요
좋아, 가지
옷이 예쁘군
고마워요
세일해서 샀어요
됐어
머리!
얼마나 잘하나 보겠어
레이첼이 하는 걸
보고 배워
방금 어떤 남자의
머리를 잘랐어요
전에 손님이 엉덩이를
만진다고 한방 날렸지
나중에 감정조절 훈련을
받았어
손님은 고소를 했지만
난 월급을 올려줬지, 건배!
여긴 규칙이 2개야
뭘 드릴까요?
맥주 2병!
손님과 데이트하지 말 것!
둘째는 애인을 이리로
데려오지 말 것!
만인의 연인이어야지
한 명의 연인이 되어선 안돼
규칙을 어기면 해고야
알겠어요
맙소사!
이봐요, 모두!
닥쳐!
새 아가씨를 소개하겠어요
이름이...
바이올렛이요
저지입니다!
유치원 교사였다가
수녀원에 있다가 도망친
수녀입니다
순결 따위는
진절머리가 난다는 군요!
누구 이 아가씨에게
술 사주실 분 없나요?
빨리 일해!
여긴 바쁘다구!
미안해요
마가리타 4잔!
알겠습니다
데킬라 마셔요
여긴 칵테일 없어요
그럼 블랙 러시안!
칼루아가 없어요
백 포도주는?
그런 건 취급 안 해요
그럼 뭐가 있죠?
짐, 잭, 조니 레드
조니 블랙, 데킬라
여기선 스트레이트만 팔아요
그럼 맥주 주세요
4달러!
난 카미야
소련 새침데기지
바이올렛이야
저지 수녀지
저 앤 레이첼이야
뉴욕 깍쟁이지
우린 각자 역할이 있어
레이첼은 진짜 깍쟁이야
나도 진짜 새침데기구
너처럼 헤픈 애가
무슨 새침데기냐?
그것만 빼구요
데킬라 한 잔!
아가씨도 한 잔하지
감사한데요, 데킬라는
너무 독해서 전...
릴! 신참 아가씨가
손님이 주는 술을 거부했어!
아니에요! 더블로
사달라고 한 거예요
맘에 드는군
위스키 4잔하고
데킬라 4잔
맥주 6병하고
저 뒤는 더블로 한잔씩 더!
- 뭘 달라구요?
- 내가 할게
46달러입니다
릴!
저지 아가씨가
주문을 못 받아!
스카치와 생수 주시오
알았어요
릴! 우리가 생수를 팔던가?
보리술 외엔 없지!
여러분! 우리 술집에서
생수를 팔던가요?
천만에!
H2O는 가라!
H2O는 안돼!
네 실력을 보자
저지, 저기 올라가!
릴, 난 저런 춤은 못 춰요
됐어
여기 수고비야
수녀 치곤 잘 했어
해고하는 거예요?
오디션이랬잖아
와줘서 고마워
이제 그만 가봐!
이러지 말아요!
- 하지마요!
- 물러서!
물러서요!
2가지 중에 선택해요
여기서 주먹질을 해서
망신을 당하던가
내가 주는 이 10달러로
이 아가씨에게
술을 한잔 사던가요
어떻게 하실래요?
술 사러 가자!
파티다!
잠깐만, 저지!
그런 건 어디서 배웠지?
미식축구 결승 있는 날
피자집에 있어 보세요
다시 한번 기회를 주겠어
6번 가에 가게가 있어
내일 12시에 거기로 와
우리 패션 코디가
쇼핑을 시켜 줄 거야
내 맘 변하기 전에
어서 집에 가
그리고 저지!
하루 더 버티면
기적이라고 생각할게
바이올렛, 잘 있었니?
안녕, 아빠, 보고싶어요
그래, 나도 보고싶구나
뭘 드시는 거예요?
저 칼로리 요리야
쌀이랑 야채!
맛있구나
그렇죠?
내가 맛있댔잖아요
그렇구나
그 술집 얘기 좀 해봐라
어떤 곳이냐?
나도 모르겠어요
그냥 술집이에요, 아빠
아빠, 잠깐만요
네
그래, 작곡은 어떻게 되가니?
작곡?
그 사람한테 테이프를
안 받았어
내 테이프 돌려줘요
오늘쯤 올 것 같았어요
주방에선 데이트 금지야!
오래 있을 거 아니예요
내 테이프나 줘요
어서요
고마워요
그 노래 정말 당신이
작곡한 거예요?
내 노래를 들었나요?
그럴 리가요!
그건 사생활 침해지
당신은 잘못된 인연
그래요, 비웃어요
난 전혀 상관없어요
당신 음악이 좋다는
얘길 한 거예요
칭찬도 반갑지 않나요?
가봐야 해요
잠깐만!
다시 만나고 싶어요
어디서 일하죠?
전 코요테예요
그렇군요
그게 뭔데요?
날 보고 싶으면
알아서 찾아와요
잘 된 거예요?
늦어서 미안해
앨이랑 싸웠거든
그리곤 화해했지
두 번이나 말야
패션 코디가 너였어?
릴이 애들이 좋아할 만한
옷을 사주랬어
날 믿어, 바이올렛!
난 쇼핑 중독이야
별로야, 수녀같아보여
이게 어디가 수녀같아보여?
난 좋기만 한데
이거 한 번 입어봐
죽이지 않아?
전체가 지퍼야
그래
이런 걸 누가 입어?
내건 파란색이야
용서하세요, 하나님
이러지 말아!
그만 해!
릴, 얼음 던져!
맛이 어떠냐?
어떻게 하는 거야?
난 더 이상 못 마시겠어
다음에 손님이 술을 사면...
그건 제 술인데요
맥주랑 마셔
모르겠어
마시지 말고 맥주병에
뱉으란 말이야
해봐
뱉은 맥주병 간수 잘 해
레이첼이 실수로 그걸
루한테 준 적이 있어
카미, 널 사랑할 것 같아
바이올렛!
난 레즈비언이 아니야
장난으론 해봤지만
본격적으로 한 적은 없어
그런 뜻이 아닌데...
릴이 쳐다보고 있어
어서 가서 바쁜 척 해
술 한잔 드릴까요?
아뇨, 릴을 기다리고 있소
여기 앉으시려면
주문하셔야 해요
그럼 생수 한잔 주시오
알겠습니다
방금 생수 달라고 했어?
네
어떻게 하는지 알지?
마이크 시험중!
여러분! 이 손님이
방금 생수를 주문하셨습니다
이 술집에서
생수를 팔던가요?
천만에! H2O는 가라!
H2O는 안돼!
저지, 안돼!
여기선 생수를 안 팔아요
이분은 뭐든 주문할 수 있어
이분은 소방서 소장님이야
죄송해요, 마이크!
새로 와서 몰라서 그랬어요
난 괜찮소
밖에 나가 얘기합시다
모처럼 친해졌는데
안됐다, 저지!
뭐 해요!
소리 질러요!
괜찮아?
내가 착각했어
난 이런 거 못해!
얼마든지 할 수 있어
기운 내!
아주 귀여운 남자가
널 찾아왔더라
날 찾아왔다고?
이름이 오도넬이라더라
괜찮던데!
저지, 소장님이 우리 술집에
폐쇄 명령을 내리겠대
사정사정 해서
벌금 250달러로 타협했어
죄송해요
기회를 주겠어
오늘 250달러를 벌면
내일 나와서 일해도 돼
미치겠군
착하고 순진한 사람 치곤
대단한데요
결국 찾았군요
가게 동료 한 사람이
코요테를 알더군요
지금 잘 봐둬요
금방 해고될 거니까요
왜요?
2시간 안에 250달러를
벌어야 하거든요
절대 불가능하죠
여기 9달러로 시작해 봐요
도움이 필요한
친구는 도와야죠
왜 그런 눈으로 보는 거죠?
케빈, 당신 돈은 필요 없어요
모두 들어보세요!
여자 분들! 경매입니다
25달러부터 시작합니다!
오늘뿐입니다
혈통이 확실하며
순종적이며 혈기 왕성한
젊은 총각입니다!
세상에!
싸잖아!
- 뭐 하는 거예요?
- 돕고 싶다면서요
돌아서서 얼굴을
보여주시죠
왜 이런 짓을 하는 거죠?
일종의 복수라고 할 수 있죠
오도넬 선생님!
어서 돌아서세요
이러지 말아요
어서 상품을 보여야
손님이 마음을 정하죠
- 얼마 내시겠어요?
- 20달러!
난 25달러요!
난 35달러!
35달러 나왔습니다
40달러!
제정신이야?
- 50달러 없습니까?
- 50달러!
- 61달러!
- 70달러!
- 75달러 없나요?
- 75달러!
80!
80 나왔습니다
85달러 없나요?
95달러!
- 100달러!
- 100달러 나왔습니다
엄마랑 같이 갈까?
끝내준다!
넌 내 꺼야!
그래! 흔들어 봐!
- 125달러!
- 여기 140달러요!
세상에!
150달러면
히프를 보여드립니다
자, 좀 더 써보세요
175!
200달러!
- 215달러 나왔습니다
- 250달러!
250달러!
팔렸습니다!
어서 데려가세요!
빌어먹을!
저 금발은 275달러 까진
갔을 거야
이리 와
나중에 신세 갚아야 해
정확히 250달러야
당신을 볼 거야
당신을 만날 거야
만날 거야
언젠간, 다음 주도 좋아
당신을 만날 거야
만날 거야
문 닫자, 얘들아!
- 뭐 하나 물어봐도 돼요?
- 뭐?
코요테 어글리가
무슨 뜻이죠?
술에 엉망으로 취한 다음날
정신을 차려보니
옆에서 내 팔베개하고 자는
남자가 너무 흉할 때 있죠?
남자를 깨우느니
팔을 자르고 싶죠
그게 코요테 어글리예요
- 세상에!
- 갑시다, 아가씨들!
왜 술집 이름을
그렇게 지었어요?
'치어스'란 이름은
남이 벌써 썼더라구요
앞에 택시가 있을 거예요
돈 많이 벌었네, 저지!
- 네
- 잘 가요!
날 산 여자는 이름이
샌디 로젠필드이고
이혼녀에 애가 셋이고
산책과 털 짧은 개와
오페라를 아주 좋아한대
전남편은 공인 회계사였고
좋아하는 화가는 반 고호
새해 결심은 살을
6kg 정도 빼는 것과
바바라 콘서트에
가는 거지
그래, 신세졌어
어떻게 해줄까?
새벽 3시 30분에
모든 남자가 원하는 것
아침 먹자
사주면 신세 갚는 거야?
어림도 없지, 술집에서
춤추고 상의를 벗고
바지 지퍼까지 내렸는데!
좋아, 인심 썼다
아침이랑 점심 살게
아침, 점심, 저녁 2번!
그건 데이트 4번이잖아!
나도 그렇게 오래 사귄
여잔 별로 없었어
차에 타시죠
멋진 계획을 망치긴 싫지만
차론 아무데도 못갈것 같네?
뉴욕은 주차 전쟁이거든
터키 음식 먹어봤어?
여기 아주 잘해
잘 지냈어?
안녕, 케빈
레귤러로 넷!
잘 있었냐?
여기 있어, 마이애미에서
직수입 한 거야
확인해봐
- 아니, 널 믿을게
- 알았어
이봐요, 뭔지는 모르지만...
스파이더 맨 129호!
미개봉판!
천 달러도 넘는 거야
만화책이잖아
그냥 만화책이 아니야
퍼니셔의 첫 등장판이라구
만화책 세계에선
일종의 성배 같은 거야
만화책을 수집해?
귀엽네
귀여운 게 아니야
이건 남자다운 거라구
약간 괴벽이긴 하지
그래, 멋져
아침은 항상 이렇게
차 위에서 먹어?
난 낭만주의자거든
이게 낭만적이라는 거야?
지금은 느끼지 못하겠지만
언젠간 이 느낌을 무대에서
노래할 날이 있을 거야
쓰레기 냄새가
불어오는 곳에서 말이지
제목 좋다
곡을 붙여봐
미안해, 난 작곡가이지
가수가 아니야
무대에만 서면
몸이 얼어붙어
지구의 운명이 너의
목소리에 달렸다고 한다면?
지구의 운명이 내 노래에
달렸다면... 아마도...
내가 원하는 건
난 어둠 속에 앉아있고
다른 사람이 내 노래를
부르는 거야
난 음악을 만들고 싶어
'험한 세상의 다리가 되어'를
엄마가 불렀을 때를 기억해
그때 입은 옷이랑 머리 냄새도
전부 또렷이 기억나
그때 그 느낌까지도 말야
그 후 그 노래를
들을 때마다
엄마가 입었던 옷...
엄마의 머리 냄새...
그때의 내 느낌이
너무 생생해
명곡은 영원하잖아
그런데 뭐가 문제야?
내 노래를 세상에 알리려면
내가 무대에 나가서
노래를 불러야 해
그런 문제라면
지금 당장 고칠 수 있지
어떻게?
어디서 부를 때가
제일 편해?
샤워할 때!
거기서부터 시작하는 거야
샤워를 몇 시간 하든
좋아
그전에 당신에 대해서도
알고싶어
뭐가 알고 싶은데?
호주 어디서 살았어?
여러 군데야
우린 이사를 자주 했거든
뉴욕엔 가족이 없어?
항상 이렇게
많이 물어봐?
넌 항상 대답을 회피하니?
술집에서 추던 춤은
어디서 배운 거야?
묻지마! 다쳐!
피하는 방법도 여러 가지네
벌써 해가 뜨네
이러다 늦겠다
뭐가 늦어?
여기 굉장하다!
'수산 시장'
저 생선 좀 봐!
이걸 입어
왜? 뭐 하는데?
내가 짐 내리는 걸
도와줘야 해
지금 농담하는 거지?
난 항상 하는 거야
도대체 직업이 몇 개야?
화요일부터 토요일 까진
클럽에서 일하고
일요일하고 월요일은
호텔에서 대리주차를 하고
전엔 전화 판촉사원이었어
'AT&T가 좋은데 바꾸시죠?'
그리고 퀸스에선 6시간동안
전화번호부를 배달했지
생선가게에서도
일하잖아
뉴욕 생활비가 살인적이잖아
여기선 현찰로 줘
떼돈을 준대도
생선은 만지기 싫어
100달러씩 나누려고 했는데!
100달러?
진작 말했어야지!
빨리 안 하면 깎는다
50달러, 20달러, 10달러
됐어?
냄새 죽인다!
그러지 마, 생선 화나겠다
이것도 받아서 던져
만난 지 얼마 안되지만
이 말은 꼭 해야겠어
넌 냄새가 너무 지독해
너도 만만치 않아
밤 키스를 할까 했는데
그냥 가는 게 좋겠다
넌 좋은 사람이야
그럼, 잘 자
아침이야
그런 눈으로 쳐다보지 마
써버리자
여기서 뭐하는거야?
키스에 대한 생각이 바뀌었어
한번 해보지 뭐
그럼, 좋은 하루!
좋은 하루?
달리 할 말이 없네
좋은 하루!
줄 서세요
자기!
좀 지나갑시다
- 젠장! 경찰이 왔어
- 장난이 아니구만
릴, 여긴 정원이 50명이오
영업정지 시켜봐요
손님들이 난리 칠 테니까!
밖에 나가서 얘기합시다
이봐!
여기가 주유소 인줄 알아?
차례를 기다려!
- 이봐, 사진은 안돼!
- 난 보이스 기자요
무슨 짓이에요!
내려줘요!
- 카미!
- 내려 줘!
레이첼! 도와 줘!
해군 양반, 그만 하시지
레이첼이랑 카미는 어딨어?
모르겠어요!
안돼!
저지!
가게를 난장판으로
만들고 있어!
레이첼! 레이첼!
이거 놔!
어떻게 해서든
당신을 가질 거야
가질 거야
어떻게 해서든
당신을 볼 거야
당신을 만날 거야
만날 거야
언젠간, 다음 주도 좋아
당신을 만날 거야
만날 거야, 만날 거야
당신 집 앞을 지나면서
집에 불이 꺼져있다면
당신을 찾아 다닐 거야
어떻게 해서든
당신을 찾을 거야
당신은 내꺼야, 내 꺼야
어떻게 해서든
당신을 가질 거야
당신은 내 꺼야, 내 꺼야
어떻게 해서든
당신을 볼 거야
당신을 만날 거야
만날 거야
언젠간, 다음 주도 좋아
당신을 만날 거야
만날 거야
대단하군
마지막 경고요, 릴!
손님을 내보내요!
알았어요
가세
무슨 수를 써도
당신을 잃고 말겠지
당신은 날 몰라
절대 알 수 없어
당신을 잃게 되겠지
난 당신을 속였어, 속였어
무슨 수를 써도
당신을 잃게 될 거야
사람들 얼굴 봤어?
전부 너한테 반해버렸어
여자들까지도 말야
전부 맛이 갔더라
그건 나도 모르게
한 거예요
매일 밤 할 수도 있어요
노래를 따라 부른 거야
오버들 하지 말라고
레이첼, 넌 바이올렛
덕분에 살았어, 인정해
아니, 그런 취객쯤은
나 혼자 해치울 수 있었어
어디 가?
모르겠어요
걷거나 축배를 들거나
아님 골아 떨어지거나
해야 할 것 같아요
신사 숙녀 여러분!
노래하는 코요테를 위해
큰 박수 부탁합니다!
- 나도 코요테가 된 건가요?
- 일주일에 닷새는 그렇지
왜 그래?
무슨 일 있었어?
왜 무슨 일이
있었다고 생각해?
한 밤중에 전화를 걸어
급한 일이라고 했잖아
무슨 뜻이야?
너무 기분이 좋아서
밤 키스를 하고 싶었어
잠깐만, 어딜 가는 거야?
좋은 하루, 오도넬 씨!
좋은 하루?
잘못된 인연
당신을 향한 사랑
가져선 안될 마음
마음을 굳게 먹어야 해
당신에게 끌리는 마음
우리는 잘못된 인연
당신은 잘못된 인연
왜 그래?
기타가 어디에 필요한데?
조금 있으면 알아
아니, 이쪽이야
여기 의자에 앉아
거기야!
이제 봐
당신 팬이 당신 노래를
듣고싶어 해
말했잖아, 난 노래를 못해
절대 할 수 없어
어떡하나...
신청곡이 쇄도하고 있는데!
키보드는 조심해서 다뤄
클럽에서 빌려온 거야
내가 노래하게 하려고
이 모든 걸 준비한 거야?
이러면 무대 공포증이
없어질 줄 알았지
케빈, 나도 그러고 싶어
한번만 해봐
어떤 기분인지 말해줘
정말 알고싶어?
그래
나중에 후회하지 마
뭐 하는 거야?
그걸 알고 싶으면 너도...
불안한 게 뭔지
알아야 하거든
첫 번째 증상은...
심장이 뛰기 시작하는 거야
좋아
심장이 뛴다
알 것 같아
그 다음엔...
온 몸이 떨리기 시작하지
몸이 떨린다
그것도 알지
다음엔...
모든 것이
희미해지기 시작해
그래, 정말 희미하다
그리곤 점점...
힘이 빠지는 거야
그런 증상이 보통
얼마나 지속돼?
밤새도록 그런다고
알고 있어
정말 끔찍하겠다
거의 고문이지
저 관객은 구경 한번
잘 했겠다
L.M.S.가 무슨 뜻이야?
린 마리 샌포드
엄마 기타야
5년 전에 돌아가셨어
가수가 되려고 뉴욕에 와서
거의 성공할 뻔 했었대
그런데?
무대 공포증
세상에서 제일
무서운 곳이랬어
누구랑 비슷하네
정말 내가 노래하길 바래?
내가 뭘 할지만
말해줘
사라져 줘
간단하지
밤에 혼자 있는 건 싫어
내가 옳은데 틀리다는
소리도 싫어
신발이 비에 젖는 것도 싫어
하지만 당신은 사랑해
그래도 당신은 사랑해
회색 빛 하늘은 싫어
내 맘대로 안 되는
세상이 싫어
우울한 나도 싫어
작곡을 하려면
맥킨토시 노트북은 필수예요
공 CD를 트랙에
넣기만 하면 끝이에요
할부도 돼요?
내가 옳은데 틀리다는
소리도 싫어
신발이 비에
젖는 것도 싫어
하지만 당신은 사랑해
레이첼!
#$%%^$%^^$%^$#$%@
잘 해, 카미!
- 잘 해라, 카미!
- 잘 해, 카미!
잘 해, 카미
- 이봐, 릴!
- 왜?
#$%%^$%^ 투아웃 ^$%^$#$%@
^$%^$#$%@
이봐 얼, 왜이래?
카미...ㅁㄴㅇㄹㄹ
나도 알아
^$%^$#$%@
좋아
- 좋아?
- 좋아
^$%^$#$%@
카미
네
^$%^$#$%@ 미인계 써먹을 수 있지?
문제없죠
그래, 카미!
^$%^$#$%@
오백, 합이 육백달러야
좋아, 고마워, 얼
담에 또 붙자구
그래, 그러자구
좋았어! 가자, 얘들아
뭐 하는 거야?
정신 나갔냐?
여기 미친놈이 얼마나 많은데!
누구 차냐?
친구요
남자 차 같은데?
어떻게 알아요?
여기서 차만 보고
살아온 지 16년이다
누구냐?
친구예요
칠면조 샌드위치 가져왔어요
고맙다, 맛있겠구나
배고프던 참이었어
그 술집 얘기 좀 해봐라
은행가들이 퇴근하고
들르는 곳이니?
가봐야 해요
사랑해요!
나도 사랑한다
조심해라
내가 당신 사무실에서
빵빵대면 좋겠소?
출연 기회를 따왔어
'엘보우 룸'이라고 음악 하는
사람들이 모이는 곳이 있어
친구가 그곳 매니저인데
내 신세를 진 놈이거든
다음 주 목요일에
무대 시간을 내준댔어
난 무대 공포증이라는 걸
잊었어?
술집에선 어떻게 해?
그건 노랠 따라 부르는 거지
그거 봐, 발전했잖아
나랑 있으면 완치 될 거야
실망시켜서 미안하지만
난 절대 완치되지 않아
유전이야
무대 공포증 DNA! 그래!
지난 주 '종합병원'에서 봤어
그래, 얼마든지 비웃어
엄마도 못했고 나도 못해
어머니도 해보기도 전에
그만 두신 거야?
난 작곡만 하고 싶어
왜 포기하지 못하는 거야?
난 평생 포기만 하고 살아서
그 습관 좀 고치려고 그런다
클럽에서 노래하지 않으면...
않으면 뭐?
다신 너한테
키스 안 할거야
협박처럼 들리네?
다시 말해서
이번 겨울에 옆구리가
휑하고 시릴 거란 얘기지
겁나는 얘기네
진짜 겁나지?
벌써 다리가 풀리고 있어
생각해 볼게
다시 대답해
일찍 퇴근할 수 있는지
물어볼게
점점 따뜻해진다
알았어, 당신이 이겼어
할게
역시 승리는 달콤해
오늘은 특별 순서가
있겠습니다!
저기 누가 왔나 보세요!
안돼!
난 손님 자격으로 온 거야
내일 수업이 있단 말이야!
- 올라와, 조이!
- 안 해!
조이! 조이!
알았어, 알았다고!
바이올렛 샌포드가
여기서 일하나요?
- 카운터 위에 있습니다
- 뭐라구요?
카운터 위에 있다고요!
어떻게 하면 좋을까요?
아빠!
잠깐만요!
보기만 그렇지
나쁜 거 아니에요!
아빠, 겉으로
보는 것과는 달라요
전 매일 밤 노래해요
사람들은 절 보러 오구요
말 좀 하세요!
게시판에 이걸 붙여 놨더라
가야겠다
아빠, 그냥 술집이에요!
믿으셔도 돼요
넌 내 딸이야!
빌 샌포드입니다
삐 소리가 나면
메모를 남겨 주세요
평생 절 안 보고
살 작정이세요?
세탁하러 갈 거예요
셔츠가 떨어졌죠?
지금 입고 있는 것도
냄새가 지독할 걸요
사과는 하지 않겠어요
그럼 잘못한 것처럼 되니까요
전 잘못한 것 없어요
오늘 무대에서 노래해요
진짜 무대요
거기서 전문가의 맘에 들면
방송을 탈 수 있어요
행운을 빌어줘요
행운을 빈다
나중에 결과를
말씀 드릴게요
나이도 많으신데
몸조심하세요
나이가 많아?
모두 브라를 벗어요!
어서요!
이렇게 신나는 파티는
난생 처음이다!
릴, 2시간 후엔
나가야 해요
무슨 소리야?
오늘은 일찍 나가야 한다구요
버번 좀 줘요
그래
밖에 사람들이
줄 선거 못 봤어?
10시 반 까진 나가야 해요
알았어
7달러입니다
'엘보우 룸'
여기요
뭐 하는 거야?
30분이나 늦었어요
택시 좀 불러줘요
아무 데도 못 가!
지금 얼마나 바쁜데!
꼭 가야해요!
노래가 하고 싶다고?
저 사람들 앞에서 해
우릴 보려고 여기까지
온 사람들이야
이 치열한 뉴욕에서
손님이 줄을 섰어
그게 얼마나
대단한 건지 알아?
그래도 가겠다면요?
그럼 아주 가는 거야
어디야?
릴이 못 가게 해
그냥 나와
지금 나오면 늦지 않아
미안해
내일 전화할게
내일?
바이올렛!
- 어떻게 됐어?
- 못 온대
이제 와서 그러면 어떡해?
무대가 비잖아!
미안해, 내가 실수했어
그래도 변하는 건 없어
약속은 약속이니까!
'스파이더 맨'
그녀가 원하는 건
신나게 춤을 추는 것
이글거리는 눈동자
목숨 걸고 덤비는 열정
그녀가 원하는 건
신나게 춤을 추는 것
그리고 사랑
거리마다 뿜어져 나오는
뜨거운 열기
파티가 좋아
신나게 놀고 싶어
그녀가 원하는 건
신나게 춤을 추는 것
그리고 사랑
날 좀 봐!
그녀가 원하는 건
춤을 추는 것
누가 올라오라고 했어요?
올라오면 안돼요
너무 급하시네요, 손님
이러지 말라니까요!
이봐!
그만 해!
- 케빈!
- 릴!
이봐!
떨어져!
케빈, 그만해!
루!
케빈, 그만 하라니까!
그만 해!
이분은 단골이야
그냥 재미로 그러는 거야
넌 내 여자친구야!
쫓아내!
진정하지 않으면
경찰을 부를 거야
비켜요!
이거 놔!
여기서 꺼져!
내가 한잔씩 사겠습니다!
모두 이리 오세요
케빈!
케빈, 왜 이러는 거야?
오늘 일은 미안해
릴이 안보내 주잖아
문제는 당신과
이 술집이야
여긴 내 직장이야
현실에서 도피하는
곳이겠지
무슨 뜻이야?
사람들이 네 노랠
들으러 오는 줄 알아?
네가 몸 흔드는걸
보러 오는 거야!
그럼 공원에서 동전을
구걸하며 노랠 하란 거야?
당신 노래는 할 수 있지
난 못한다니까!
자꾸 강요하지 마!
최소한 노력은 해봐야지!
아마 그것도
하기 싫겠지만 말야
당신한텐 쉽겠지
꿈도 희망도 상처 입을
가능성조차도 없으니까!
모험을 해 본 적이 있어?
난 그럴 여유 없었어
왜지?
맞아, 당신 얘긴 안 하지
엄청난 비밀이니까 말야
내가 맞춰볼까?
당신이 왜 호주를 떠났는지?
그건 중요하지 않아
감옥에 있었다!
아니, 그런 건 아닐 거야
시드니에 마누라와
자식이 넷이나 있다
비슷해? 대답해봐
난 시간이 없어
왜 집을 떠났지?
난 집이 없어
그게 그렇게 듣고 싶었어?
난 가족이 없어
그게 엄청난 비밀이다, 됐어?
이젠 날 동정하겠지
고아원을 전전한
얘길 해줄까?
어릴 땐 어렵게 살았지만
네 동정은 필요 없어
난 여기서 내 힘으로
내가 원하던 대로 살고 있어
그게 내 꿈이었어
난 그래도 노력해서
여기까지 온 거야!
난 아니란 뜻이야?
블라우스 단추를 풀고
바지를 내리고 맨살을 내놓고...
네가 판단해
들어가!
네 팬들이
기다리고 있잖아
규칙을 어기지 말랬지
무슨 뜻이죠?
네 애인 때문에
가게가 난장판이 됐어
단골 손님 코가
부러졌고 말야
규칙은 간단해
그보다 훨씬 사소한 일로도
다들 해고당했어
난 애인도 가질 수 없나요?
그런 법이 어딨어요!
여긴 내 집이야
너 때문에 망가뜨릴 순 없어
이건 일이야
일 얘기가 아니잖아요
당신은 내 친구예요
난 네 친구가 아니야
난 네 고용주고
넌 규칙을 따라야 해
규칙 좋아하시네!
이 잘난 술집에
무슨 규칙!
그럼 아쉬울 것도 없겠네
기억해 줘요
우리가 함께 웃고
울었던 일들
세상이 당신과
나의 것이었는데
이루지 못할 게
없는 것처럼 보였는데
난 당신을 믿고
당신은 날 믿어줬지
우린 매일 매일을
눈부시게 살았어
하늘 가득
우리 이름이 퍼지고
우린 바람처럼 뛰고
깃털처럼 자유로웠지
내겐 당신이 있고
당신에겐 내가 있기에
기억해 줘요
한 입만 주라
배고파 죽겠다!
고마워
유부녀가 되는 느낌이 어때?
첫 번째 남편 감으론
괜찮은 것 같아
글로리아!
초대해 줘서 고맙다
난 금방 가봐야 해
오늘은 야근조거든
감사합니다, 아저씨
미안하게 이러지 마라
겨우 50달러밖에 못 넣었다
네 아빤 100점이야
110점!
120점일 때도 있어
- 아름다운 결혼식이었다
- 가지 마세요
바이올렛이랑
춤추는 걸 찍어야죠
어서!
웃어요!
정말 일이 있는 거예요
아님 저 때문에 가시는 거예요?
난 타이 매는 거
싫어하잖니
앞으로도 그러실 거예요?
전화해도 받지 않고?
돈이 필요하면
나한테 오면 돼
내가 돌봐줄 수 있어
아빠 자신도
돌보지 못하시잖아요
난 혼자서도 잘 살고 있다
그런데 왜 양말을
안 신으셨어요?
건조기가 나한테
반항하고 있어
인정하세요, 아빠
아빤 내가 필요해요
내가 집을 나와서
화가 나신 거예요
아니야
내가 화가 난 건...
처음으로 네가...
창피했기 때문이다
그런 일이 있으리라곤
꿈에도 생각 못했다
삐 소리가 나면
메모를 남기세요
방금 일이 끝났어
앞으로 몇 시간 동안은
생선 나르는 일을 할거야
같이 하고 싶을까봐
집에 없는 거야 아님
있으면서 안 받는 거야?
나중에 전화할게
당신도 나랑 전화하고
싶을 지도 모르니까
케빈? 여보세요?
나야
나 여기 있어
바이올렛 샌포드 씨인가요?
네
여긴 리버뷰 병원인데요
윌리암 샌포드 씨가
아가씨 아버님 되시나요?
바이올렛 샌포드 양?
네?
아버님은 회복실에 계세요
정산소에 들어가시는
아버님을 차가 치었어요
오른쪽 다리가 부러졌고
동맥 손상은 치료했습니다
그 외엔 타박상 정도입니다
운이 좋으신 편입니다
바이올렛!
결혼식 날인데!
오지 말랬잖아!
미쳤니?
대니와는 가족이 된지
이제 겨우 5분이지만
너와는 평생 친구잖아
미안하다
아빠를 너무 사랑해요
춤을 춰줘서
고맙다는 말을 못했구나
괜찮아요
다 괜찮아요
'입주자님, 우편함에
들어가질 않습니다: 배달부가'
내 테이프야
'재도전'
그래, 걸어보는 거야
수화기를 들고 걸어
난 못해
여긴 궁전이라니까요
늦었는데 꼭 지금 해야 해요?
여기까지 왔는데
돌아갈 순 없죠
당신 말이 맞네요
정말 궁전이에요
내가 거짓말하겠어요?
오길 잘한 것 같아요
맥박이 아주 힘차요
그런 눈으로 쳐다보지 마라
난 환자야
실컷 드세요, 우리 집에 가면
저 칼로리 식단이니까요
나중에 봐요, 빌
잠깐만!
우리 집이라니
무슨 뜻이냐?
집에 돌아갈 거예요
난 못하겠어요
노래를 할 수가 없어요
너무 무서워요
엄마가 왜 그만 뒀는지 아니?
네, 들었어요
노래를 할 수가 없어서요
아니다, 그게 아니야
네 엄만 겁내지 않았어
네 엄마가 무대에 올라가면
정말 놀라웠단다
그런데 왜 그만 두셨어요?
나 때문이야
네가 태어나자 일을
그만 두겠다고 하더구나
난 말리지 않았어
네 엄만 재능이 있었지만
난 절대 표현 안했지
네 엄마를...
그 무엇보다 사랑했어
그래서 다른 방법이
없는 것처럼 말했지
아빠, 괜찮아요
아니, 괜찮지 않아
같은 실수를 두 번 하긴 싫다
또 피자 가게에서
일하게 할 순 없어
술집이든 어디든
무슨 일을 하든 상관 않겠다
집에 오면 안돼
발도 딛지 못하게 할거야
절대 안돼
향수 뿌렸어요?
아니
이건 로션 냄새야
로션은 어디서 났는데요?
그 빨간 머리 간호원이
선물로 줬어
나중에 커피 한잔
하자더구나
무서워 죽겠다
데이트하시는 거예요?
세상에, 데이트라니!
양말이나 사 신어야겠군
됐어요, 들어오세요
조심하시구요
'보워리 볼룸 작곡가 발표회'
'재능을 발휘하고 싶은가요?
CD 데모판을 보내세요'
'달빛은 이길 수 없어'
'저장됨'
여기서 식사해도 될까요?
예약 하셨나요?
그럼요
'피도 눈물도 없는 냉혈한'
이란 이름으로 했는데요
'꽉 막힌 고집불통'이
아니고요?
그렇군
그게 맞겠어
얼음 가득 채운 생수 줘
어떻게 아셨죠?
카미한테 들었어
아빠 얘기도 들었어
그런 일이 있어서 유감이야
괜찮으세요
다행이네
저도 잘 있구요
그래, 그런 것 같군
여기선 뭘 잘하지?
식사하러 오신 게
아니잖아요
무슨 일이죠?
좋아
우리 가게에 다시 오고 싶으면
언제든 환영이야
말씀은 고맙지만
여기도 괜찮아요
진작에 알았지
어차피 넌 오래 있을
애가 아니었어
난 그 술집이 나의 전부야
거기서 살 수도 있어
난 그런 식이야
내가 진짜 코요테지
도시에 와서 성공하고
싶어하는 시골뜨기
시골뜨기?
피드몬트, 노스 다코타!
다른 사람한테
말하면 죽인다
몸조심해, 저지
메모가 1개 있습니다
8시간 동안 메모 1개라니
이렇게 처량할 수가!
보워리 볼룸의
린드세이 모건입니다
당신 CD가
마음에 들었습니다
다음 일요일 밤 작곡가의 밤에
나와주시기 바랍니다
사전에 악보를 보내주면
밴드가 연습할 수 있습니다
궁금한 점이 있으시면
연락하십시오
일요일에 뵙죠
아파트 열쇠예요
여길 임대해 줘서 고마워요
정말 맘에 들어요
애인은 언제 오나요?
내일 보스톤에서
올 거예요
'저지의 데뷔 관계로 휴업'
역사적이네, 3년만에
처음 휴업하는 거야
밖에다 걸어
그 번호 알아봤어?
왜 시카고로 이사 가세요?
그건 가서
생각해 볼 겁니다
여보세요?
부탁인데 보이스 지
137쪽을 펴보세요
신문에 네 이름이 났어
액자에 넣어놔야지
아빠, 빨리 안 나오시면
그냥 갈 거예요!
좀 봐 주라
난 몸이 불편하잖니
필름을 3통 샀는데
이걸로 충분할까?
겨우 노래 한 곡
부르는 거예요
맞아, 한 통 더 사야겠다
안녕, 빌!
우리 딸이 클럽에서
노랠 한다네, 많이 떨릴 거야
1-2-3 응원을 해주겠나?
알았어요
빌의 따님을 위해
응원을 시작합시다!
하나! 둘! 셋!
저것 좀 봐, 바이올렛!
난 못하겠어
세상에!
난 최근에 교통사고를
당한 몸이야!
못하겠어요
집에 돌아 갈래요
- 바이올렛, 내 말 들리니?
- 물론이죠
겁낼 거 없다
넌 이미 스타야
아빠, 난 아무 것도
아니에요
아무 것도 아니라면
이걸 20달러 주고 샀겠니?
그건 어디서 났어요?
네 첫 번째 사인을
갖고 싶었다
좋은 투자라고 생각했거든
이런 꼴 당하려고 석달 간
물리치료 받은 게 아니야
알아듣겠냐?
알아들어요
그럼 U턴 한번 더 할까?
아까 그것도 응원 이냐?
다시 한번 잘해 봐
죽이게 해보란 말이야!
다시 한번 최선을 다해
응원을 날려 봅시다!
가자!
난 저지가 실패하는 꼴이
보고싶어 온 거야
잔소리 말고
신나게 즐기자구
실례합니다
- 난 아무렇지도 않아, 걱정 마
- 아가씨들, 도와 드릴까요?
아뇨
손님이 꽉 찼어
5분 안에 도착 못하면
이번 순서는 끝이야
갑자기 떨리네
잘 하시네요, 아저씨
멀미를 하나보다
내 말은 잊어버려
열심히 해라
바이올렛?
마음 단단히 먹고 나가
뒤엔 우리가 있어
순조로울거야!
신사 숙녀 여러분!
오늘 첫 데뷔 무대는
바이올렛 샌포드 양입니다!
죄송합니다
사랑의 하늘 아래
당신과 함께
주위엔 아무도 없네
그래도 사랑을 못한다면
기다려 봐요
해가 지고
하늘에 별이 뜨면
신비스런 분위기에
흠뻑 취하게 될 거예요
아무리 숨으려 해도
도망가지 못해요
아직도 모르시나요
달빛은 이기지 못해요
어둠 속 깊은 곳에
마음을 뺏기고
아직도 모르시나요
달빛은 이길 수 없어요
이길 수 없어요
마음을 빼앗아 가고
사랑에서 도망칠 수 없어요
감미로운 바람이 불어와
당신에게 마법을 걸어요
어떤 생각을 하든
내 품에 돌아올 때가
멀지 않았어요
좀 흔들어 봐!
- 야 이 자식아!
- 흔들라니까!
안돼, 레이첼!
넌 보석 중이야
걱정 말아요
소양 교육 받았잖아요
아무리 숨으려 해도
도망가지 못해요
아직도 모르시나요
달빛은 이기지 못해요
어둠 속 깊은 곳에
마음을 뺏기고
아직도 모르시나요
달빛은 이길 수 없어요
'3달 후'
'리앤 라임스
Can't Fight The Moonlight'
'축하한다, 저지'
리앤 라임스에게
코요테식 환영 인사를!
아무리 숨으려 해도
도망가지 못해요
아직도 모르시나요
꿈이 이루어진 다음엔
뭘 할 거야?
그 동안의 신세를 갚아야지
129호!
퍼니셔의 첫 등장판이야
나 때문에 없어졌었잖아
고마워
릴, 신참은 제대로
못할 것 같은데!
저지! 저지!
아무리 숨으려 해도
도망가지 못해요
아직도 모르시나요
달빛은 이길 수 없어
절대 이길 수 없어
마음 속 깊은 곳에...
코요테의 전통에 따라
여기서 가장 잘생긴 남자를
경매에 붙이겠습니다
바이올렛, 또 그럴 순 없어
저기 있습니다, 여자 분들!
올라와요, 아빠!
경매는 25달러부터
시작입니다
누가 날 사겠냐?
25달러!
좀 더 적극적으로
사회 생활을 하세요
어서요!
아직 쓸만한 물건입니다
50달러!
뭐해요, 아빠!
제품 광고를 하셔야죠
75달러!
옷을 벗어봐요
벗지 말아요!
끝내준다!
- 90달러!
- 95달러!
98달러 50센트!
100달러!
150달러!
팔렸습니다!
난 코요테다!
아버님은 무대 공포증이
전혀 없으시네
이제 말해줘
자기는 꿈이 이루어지면
뭘 할 거야?